# 在我的自学之旅中发展结构

> 原文：<https://dev.to/courtneypure/developing-structure-in-my-self-taught-journey-25p9>

走自学路线提供了很大的自由！作为一名全职个人助理，这是目前我进一步追求编程的唯一选择之一。但是如果我有选择的话，我会喜欢做一个新兵训练营，因为我喜欢组织。我在有组织的环境和安排好的课程中工作并茁壮成长。

我记得当我第一次开始编码的时候，我真的找不到一个节奏来安排我的学习时间。我已经完成了为期 100 天的代码挑战，我主要关注 HTML & CSS，但是我的时间表和我对信息的记忆一样支离破碎。

作为一个习惯动物，有一个固定的时间来工作、思考和消化信息是必要的！这一次，当我进行 100 天代码挑战时，我将重点放在 JavaScript 上，并且我想分享我是如何组织我的“课程”的。

## 作坊

我目前正在 [Treehouse](https://teamtreehouse.com) 上注册做前端 Web 开发跟踪。我把我在树屋的课程当成一个工作室。当我在大学学习动画的时候，我们有一个六小时的课程，在那里我们学习一种新的技术，然后练习和实现这种技术。不幸的是，我一天没有六个小时可以奉献，但我通常每晚都有 3-4 个小时可以做得很好。

在这段时间里，我看视频，做笔记，做当天话题的测验和挑战。

## 讲课

一个词。播客！对我来说，它们就像课堂讲座。我坐下来，故意听一两个小时关于代码的各种话题，以及代码新手的动机。以下是我目前最喜欢的三个科技播客:

CodeNewbie 由 Saron Yitbarek 创建，这是我在编码之旅中发现的第一个播客，我喜欢它，直到今天还在听它。简单地说，这是关于人和他们的代码之旅。

由 Red Hat 制作，本播客更关注这些语言背后的历史，以及帮助塑造我们今天所知的技术未来的人们。Saron Yitbarek 也讲述了这个故事！

瓢虫播客——这是我正在听的一首新的。这有点像是“调试技术”的女士们的圆桌会议她们探讨了自己的成功、失败以及其间的一切，分享了自己作为科技界女性的个人经历。

我想指出的是，在这段时间里，我除了对建议的技术、提到的书籍或重要人物做一些笔记之外，不做任何其他事情。这可能看起来很严格，但我还是喜欢并需要这个结构，尤其是在一个充满干扰的世界里。

## 同行评议

这对我来说是一个新的领域。我意识到，你很容易陷入编码、挣扎和搜索的泥坑。在艺术学校，我们总是花时间休息，看看对方的作品，提出建设性的批评。询问和接受批评可能令人生畏，但却是等式中必不可少的一部分。

最近，我积极地在网上寻求帮助，并加入了 Twitter、树屋论坛和 DEV 社区。在 Treehouse 的每一节课之后，我都会试着在社区版块看看我是否能帮助我的网络同学解决一个问题。这不仅强化了我所学到的东西，也让我觉得我在回报和帮助别人。这样我们就能在斗争中并肩前进(并取得胜利！..但主要是挣扎。)

我目前唯一的在线项目是我用 HTML 和 CSS 从零开始建立的个人网站。我目前正致力于 it 的响应式设计，我希望在未来能够更加努力地获得关于未来发展的反馈和建议。